Repository: HelloVNProject/HelloVN
Catalog: locales/*/mod-01.po
Languages: zh_cn

# TR:DIALOG:MOD01:00396
source: As close companions from the same origin, TrGr and TrSeaon always took care of each other.
zh_cn: 作为相同出生地的一组好伙伴，TrGr 和 TrSeaon 无时无刻奉行着尽全力照顾好对方的习惯。

# TR:DIALOG:MOD01:00397
source: It's worth mentioning that they weren't originally from the Circle Country; they were born in another country. How they bypassed the immigration process is unknown.
zh_cn: 值得一提的是，他们并不是一开始就降生于方圆国，而是出生于另一个国家，但具体是哪个国家我们无从得知。

# TR:DIALOG:MOD01:00398
source: Also, their names weren't in accordance with the naming conventions of the Circle Country. Instead, they retained their original names—TrGr: GR and TrSeaon: Seaon. How they managed to bypass this procedure is a mystery.
zh_cn: 以及他们的名字也没有按照方圆国的规章来，而是直接继承了他们原先的名字。即 TrGr —— 基阿/GR 和 TrSeaon —— 西昂/Seaon，我们也不知道他们是如何绕过了这道入境手续。

# TR:DIALOG:MOD01:00399
source: Because to become a legal resident of the Circle Country, one needed to adjust their name according to the country's regulations.
zh_cn: 因为如果想正式成为方圆国的一名合法居民，就需要将自己的名字按照该国的规章进行调整。

# TR:DIALOG:MOD01:00400
source: Article 5 of the Circle Country Legal Immigration Act states: For foreign individuals migrating to this country, the first step is to define a name within this country's format: 'Common Species or Scientific Classification (Genus)'·'Common Race Nickname (Scientific Classification: Species) Abbreviation'·'Given Name'.
zh_cn: 《方圆国合法移民法》第５条规定：对于正在迁移至本国的外来人口，首先需要为自己定义一个本国内的通行姓名，格式需按照「通俗物种或科学分类下的属）」·「常见种族昵称（科学分类：种）缩写」·「名」来更改。

# TR:DIALOG:MOD01:00401
source: For example: If your original name is James Lou, where Lou is your given name and you belong to the Eastern Gray Wolf species, then your common species name should be Canis L. Lou according to scientific classification. According to the common species naming convention, it should be Wolf Cl. Lou.
zh_cn: 例如：你的原名叫「张三」，「三」是你的名，你的物种是东部灰狼，那么你在方圆国的通行姓名按照科学分类法则应为「卡尼斯·东·三 (Canis L. San)」，按照通俗物种法则应为「沃夫·东·三 (Wolf Cl. San)」。

# TR:DIALOG:MOD01:00403
source: TrGr, look! There's a minecart here!
zh_cn: TrGr 你看！这里有一辆矿车！

# TR:DIALOG:MOD01:00404
source: TrGr picked up the dropped wooden planks and headed towards TrSeaon's location.
zh_cn: TrGr 收起了掉在地上的木板，前往 TrSeaon 所在的位置。

# TR:DIALOG:MOD01:00405
source: Here! Let me see what's in this chest...
zh_cn: 来了！让我看看这个宝箱里有什么好东西……

# TR:DIALOG:MOD01:00406
source: TrGr slowly opened the chest in the minecart, and it seemed to contain quite a few items.
zh_cn: TrGr 缓缓打开矿车里的箱子，看起来里面东西还不少。

# TR:DIALOG:MOD01:00407
source: Hmm... Twelve rails, pretty standard. Sixteen torches, essential for survival. Two loaves of bread, useful for Steve and Alex, but we won't get hungry quickly, so not much use in the short term.
zh_cn: 嗯……十二块铁轨，很一般。十六只火把，生存必备。两块面包，对于史蒂夫和艾利克斯来说很有用，但我们不会饿得很快，短时间内没什么用。

# TR:DIALOG:MOD01:00408
source: Twenty-four pieces of coal, valuable as minerals. Ten iron ingots, very useful.
zh_cn: 二十四块煤炭，矿物一直都很有用。十块铁锭，很有用。

# TR:DIALOG:MOD01:00409
source: Four pumpkin seeds, we might not have a chance to plant them.
zh_cn: 四枚南瓜种子，可能不会有机会种。

# TR:DIALOG:MOD01:00410
source: Finally, TrGr noticed the most valuable items in the corner.
zh_cn: 最后，TrGr 注意到了角落里价值最高的两件物品。

# TR:DIALOG:MOD01:00411
source: Great! This minecart actually has four diamonds and a golden apple. We need to store these carefully.
zh_cn: 很好！这辆矿车竟然还存了四颗钻石和一枚金苹果，必须要好好地存放起来。

# TR:DIALOG:MOD01:00412
source: Saying that, TrGr took all the items from the minecart and then destroyed the entire minecart, receiving it as an item in his inventory.
zh_cn: 说罢，TrGr 把矿车内的所有物品全部取走，同时把整辆矿车打掉收到了物品栏里。

# TR:DIALOG:MOD01:00413
source: So... how is it? Did the items in the minecart meet your expectations?
zh_cn: 怎…怎么样……？这辆矿车里的物品符合你的预期吗？

# TR:DIALOG:MOD01:00414
source: They more than met—no, they exceeded expectations! We now have the most valuable mineral in the game—diamonds! And...
zh_cn: 非常符合——不，应该是超出预期！我们现在有整个游戏价值最贵重的矿物——钻石了！而且——

# TR:DIALOG:MOD01:00415
source: TrGr took out the golden apple and handed it to TrSeaon.
zh_cn: TrGr 拿出那枚金苹果，交给了 TrSeaon。

# TR:DIALOG:MOD01:00416
source: Here, this is a golden apple. It can be used for emergency health recovery. I think you might need it. If anyone gets injured, let them eat this golden apple.
zh_cn: 给，这是能紧急恢复生命的食物，金苹果。我觉得你会需要他。以后谁受伤了，让他吃掉这颗金苹果就好。

# TR:DIALOG:MOD01:00417
source: Understood!
zh_cn: 了解！

# TR:DIALOG:MOD01:00418
source: TrSeaon trembled as he took the golden apple, staring at it in awe. While it seemed large in TrGr's hand, it looked small in TrSeaon's.
zh_cn: TrSeaon 颤抖地接过它，仔细端详着这颗金苹果，虽然在 TrGr 手上显得很大，但在 TrSeaon 手上却显得很小了。

# TR:DIALOG:MOD01:00419
source: After a while, TrGr and TrSeaon had collected enough wood and wooden planks. They also upgraded their tools to iron axes and iron pickaxes.
zh_cn: 一段时间过后，TrGr 和 TrSeaon 已经各自收集了足够多的木头和木板，同时他们将手里的工具升级成了铁斧和铁镐。

# TR:DIALOG:MOD01:00420
source: They mined some coal and iron ores, crafted a furnace to smelt the iron, mined more coal, and crafted more torches.
zh_cn: 挖掘了些许煤矿和铁矿，合成了熔炉来烧炼铁矿，挖掘了更多的煤矿，合成了更多的火把。

# TR:DIALOG:MOD01:00421
source: Until they reached a corner, where they encountered—
zh_cn: 直到经过一个转角，他们遇——

# TR:DIALOG:MOD01:00422
source: Ah ah ah ah ah ah ah ah—!!
zh_cn: 啊啊啊啊啊啊啊啊啊——！！

# TR:DIALOG:MOD01:00423
source: TrSeaon ran back to TrGr in a state of panic, tears streaming down his face, with a zombie following closely behind him.
zh_cn: 西、西昂一脸惊恐且泪流满面地跑回 TrGr 身后，同时一只僵尸在他的身后追着他。

# TR:DIALOG:MOD01:00424
source: But as a player with over a decade of experience in digging and building, sudden appearances of monsters had become commonplace for TrGr, and dealing with them had become second nature.
zh_cn: 但 TrGr 作为一名有着十多年经验的专业挖掘与建造玩家，突然出现的怪物已经成为他的家常便饭，对付他们的方法早已成为肌肉记忆。

# TR:DIALOG:MOD01:00425
source: TrGr swiftly drew his sword from behind, lunged forward, and struck the approaching zombie. He first thrust his sword at its body, then spun it vertically, leaving a large, hook-like scar on the zombie.
zh_cn: 只见 TrGr 瞬间从身后抽出剑，一道冲锋率先刺向那个僵尸的身体，随后手心一转向上挑，剑来了个一百五十度旋转，紧接着生硬地划出僵尸的身体，在它身上留下了一道巨大的、对勾样的伤痕。

# TR:DIALOG:MOD01:00426
source: A mix of deep red and slightly rotten green blood gushed out of the wound, but TrGr didn't retreat a step. He quickly squatted down, used the momentum to leap onto the zombie's head, and finally swung his sword downward, cleaving the zombie in two.
zh_cn: 深红色伴着些许腐绿色的血从创口喷涌而出，但 TrGr 并没有后退半步，他快速蹲下，借力，然后猛地一跳，冲上僵尸的头顶，最后用剑垂直地砍向它的整个身体，将它切割成了两半。

# TR:DIALOG:MOD01:00427
source: A few white particles floated out from the zombie's remains, and it disappeared into a wisp of blue smoke, leaving only a pool of blood as evidence of its existence.
zh_cn: 最后一些白色的粒子从僵尸身上浮现，随后它便化作了一缕青烟，彻底消失在了这个世界，只留下地上的一滩血迹作为它曾经出现过的痕迹。

# TR:DIALOG:MOD01:00428
source: A few more zombies walked out at that corner a moment later. TrGr confidently charged toward them and used a completely different attacking approach to eliminate them one by one.
zh_cn: 片刻后那个转角处又走出了几个僵尸，TrGr 依旧自信地冲向它们面前，并采用了完全不同的进攻方式将它们一一剿灭。

# TR:DIALOG:MOD01:00429
source: After clearing everything, he turned right and ran into the small room.
zh_cn: 在全部清理干净后，他向右转跑进了那个小房间。

# TR:DIALOG:MOD01:00430
source: Right after, he noticed a square fenced area in the middle of the room, with a small rotating zombie model inside.
zh_cn: 紧接着他就看到了房间正中间有一个像围栏一样围住的方块，里面有一个正在旋转着的小型僵尸模型。

# TR:DIALOG:MOD01:00431
source: So, it was a zombie spawning cage. They had reached a dungeon.
zh_cn: 原来是僵尸刷怪笼。他们来到了一处地牢。

# TR:DIALOG:MOD01:00432
source: TrGr quickly rushed to the spawning cage, took out a torch from his backpack, and finally placed it on one side of the spawning cage.
zh_cn: TrGr 箭步冲到刷怪笼前，同时从背包里掏出火把，最后将其放置到了刷怪笼的一面上。

# TR:DIALOG:MOD01:00433
source: Sealing completed.
zh_cn: 封印完成。

# TR:DIALOG:MOD01:00435
source: TrGr turned around and realized that TrSeaon hadn't followed. He retraced his steps and found TrSeaon still standing in the same spot, staring ahead blankly.
zh_cn: TrGr 回头，发现 TrSeaon 并没有跟过来，于是他转身原路返回，发现 TrSeaon 仍然站在原先的位置上，呆呆地望着面前。

# TR:DIALOG:MOD01:00436
source: So, he ran up to TrSeaon, grabbed his arm, and shook it vigorously to bring him back to reality.
zh_cn: 于是他跑到 TrSeaon 身前，然后抓住他的手臂，用力地摇晃了几下，这才将他的意识拉回到现实。

# TR:DIALOG:MOD01:00437
source: Ah... I... um... I was just petrified a moment ago...
zh_cn: 啊……我……嗯……我刚才被吓呆了……

# TR:DIALOG:MOD01:00438
source: TrGr, you're amazing as always! You cleared out all the monsters in no time!
zh_cn: 不愧是 TrGr ，真厉害！三下五除二就把所有怪物解决了！

# TR:DIALOG:MOD01:00439
source: Haha, do you know who I am? I'll make sure you're never harmed, ever!
zh_cn: 哼哼，我可是谁！我会永远、永远保证你不会受到任何伤害！

# TR:DIALOG:MOD01:00440
source: I promise.
zh_cn: 我保证。

# TR:DIALOG:MOD01:00441
source: Come on, I've sealed the spawning cage. It's safe here now.
zh_cn: 快来，我已经把刷怪笼封印，现在这里已经安全了。

# TR:DIALOG:MOD01:00442
source: TrGr held TrSeaon's hand and led him into the dungeon.
zh_cn: TrGr 握住 TrSeaon 的手，然后带着他来到了地牢。

# TR:DIALOG:MOD01:00443
source: Oh, I didn't notice there was a big chest here earlier. Let's see what treasures it holds.
zh_cn: 哦哟，刚才都没注意到这里还有个大箱子，让我看看里面有什么宝贝。

# TR:DIALOG:MOD01:00444
source: On one side of the dungeon, there were two boxes placed together, automatically forming a large chest.
zh_cn: 在地牢的一侧，有两个箱子挨在一起，然后自动组合成了一个大箱子。

# TR:DIALOG:MOD01:00445
source: TrGr walked over, and TrSeaon followed him.
zh_cn: TrGr 走了过去，TrSeaon 跟在他身后。

# TR:DIALOG:MOD01:00446
source: Hmm... Rotten flesh... not much use. String, bones, and gunpowder might be handy. Wheat... probably won't need it for now. Coal and iron ingots, let's keep those. Hey! A bucket, definitely keeping this.
zh_cn: 嗯……腐肉……没什么用。线、骨头和火药倒是有点儿用。小麦……暂时应该也用不到。煤炭和铁锭可以留着。诶！铁桶，这个得留着。

# TR:DIALOG:MOD01:00447
source: Wow... there's even a record inside. Let me see which one it is.
zh_cn: 哇……还有一张唱片，让我看看是哪张……

# TR:DIALOG:MOD01:00448
source: TrGr picked up the record. Green textures overlaid the center ring of the record, and it had the words 'The Other Side' written on it.
zh_cn: TrGr 拿起了那张唱片，绿色的纹理叠加在唱片的中心圆环上，上面写着《另一侧》几个字。

# TR:DIALOG:MOD01:00449
source: Oh, nice! It's 'The Other Side.' Our luck is pretty good! I think TrSeaon will really like this song.
zh_cn: 哦呼，竟然是另一侧，我们的运气还蛮不错嘛！感觉这首歌 TrSeaon 会很喜欢。

# TR:DIALOG:MOD01:00450
source: Wait a moment... oh my... there's actually an enchanted golden apple inside the chest...!?
zh_cn: 等下……天哪……箱子里面竟然还有一枚附魔金苹果……！？

# TR:DIALOG:MOD01:00451
source: TrGr carefully picked up the enchanted golden apple, turned around, and handed both the enchanted golden apple and the record 'The Other Side' to TrSeaon.
zh_cn: TrGr 小心翼翼地拿起了那枚附魔金苹果，转身，把附魔金苹果和《另一侧》唱片都交给了 TrSeaon。

# TR:DIALOG:MOD01:00452
source: This is an enchanted golden apple, which is even more potent than a regular golden apple. Handle it with care, and only consume it in the most dire situations.
zh_cn: 这个是附魔金苹果，是比金苹果更厉害的食物，一定要小心保管，只有在最最紧急的情况下才能食用。

# TR:DIALOG:MOD01:00453
source: TrGr spoke with earnestness to TrSeaon, who nodded in solemn agreement. He took the items and delicately placed them into his backpack.
zh_cn: TrGr 语重心长地跟 TrSeaon 嘱咐道，后者则严肃地点了点头，接过并小心翼翼地放入了背包里。

# TR:DIALOG:MOD01:00454
source: And here's a vinyl record. I believe you'll enjoy listening to it. I'll make a record player for you later so you can listen.
zh_cn: 然后这是一枚唱片，我觉得你会很喜欢听。倒时候我为你做一个唱片机，这样你就可以听了。

# TR:DIALOG:MOD01:00455
source: TrGr also handed him the record.
zh_cn: TrGr 也把唱片交给了他。

# TR:DIALOG:MOD01:00456
source: Thank you, TrGr.
zh_cn: 谢谢你，TrGr。

# TR:DIALOG:MOD01:00457
source: You're welcome.
zh_cn: 不客气。

# TR:DIALOG:MOD01:00458
source: Well... It seems about time. Shall we head back?
zh_cn: 嗯……我看时间也差不多了，咱们返程吧？

# TR:DIALOG:MOD01:00459
source: Sure!
zh_cn: 好！

# TR:DIALOG:MOD01:00460
source: During TrGr and TrSeaon's return journey, their chest badges emitted a faint glow, projecting a notification at their sides.
zh_cn: 就在 TrGr 和 TrSeaon 返程的过程中，他们胸前的胸章亮了起来，然后在身侧弹出了一则投影通知。

# TR:DIALOG:MOD01:00461
source: The message stated that TrRomin had changed the rendezvous point. The new location was farther east and appeared to be deeper.
zh_cn: 上面写着 TrRomin 更改了会合地点，新的会合地点要比原先的地方更靠东，而且看起来也更深。

# TR:DIALOG:MOD01:00462
source: I wonder what they encountered that prompted a change in the rendezvous point.
zh_cn: 不知道他们那边遭遇了什么，竟然要更改会合地点。

# TR:DIALOG:MOD01:00463
source: Let's hope they're safe.
zh_cn: 希望他们安安全全的。

# TR:DIALOG:MOD01:00464
source: They should be; they haven't sent out a distress signal.
zh_cn: 应该是安全的，因为他们都没有向咱们发送救援通知。

# TR:DIALOG:MOD01:00465
source: TrGr and TrSeaon opted for a different route on their return, avoiding any unnecessary detours.
zh_cn: TrGr 和 TrSeaon 最后走了另一条道路，因为这么走不用绕道。

# TR:DIALOG:MOD01:00466
source: TrCan and TrRomin.
zh_cn: TrCan 和 TrRomin。

# TR:DIALOG:MOD01:00467
source: A pair of incredibly close friends.
zh_cn: 一对关系非常好的朋友。

# TR:DIALOG:MOD01:00468
source: TrCan and TrRomin weren't originally from Sphere Country. To be precise, most of their generation immigrated from other lands.
zh_cn: TrCan 和 TrRomin 也不是一开始就诞生于方圆国，确切地说，他们这代人几乎都是从外国移居来的。

# TR:DIALOG:MOD01:00469
source: However, don't assume just anyone can immigrate here. Exceptional skills and talents are required to secure a passport.
zh_cn: 但千万不要以为任何人都可以移居到该国，没有过人之处，一技之长，恐怕是无法拿到通行证的。

# TR:DIALOG:MOD01:00470
source: Sphere Country's motto is 'Without rules, a circle cannot be made.' This phrase, from a visionary of the past, embodies the country's emphasis on structure and order.
zh_cn: 方圆国的国训是「不以规矩，不能成方圆」，出自一位已故很久的伟人，正如这个国训所说，方圆国崇尚的就是「规范至上」和「条理清晰」。

# TR:DIALOG:MOD01:00471
source: It's a nation enriched with high intelligence. Scientists, artists, and anyone with capability can explore and contribute to a brighter future.
zh_cn: 这是一个充满了高智能的国家，科学家们、艺术家们、任何有能力的人在这里都可以尽可能地满足自己的探索，为世界带来更美好的未来。

# TR:DIALOG:MOD01:00472
source: Much like a utopia.
zh_cn: 就像乌托邦一样。

# TR:DIALOG:MOD01:00473
source: TrRomin obtained a passport for Sphere Country by applying to study at a city university. His academic achievements met the requirements, leading to his acceptance.
zh_cn: 而 TrRomin 之所以能获得方圆国的通行证，是因为他向方圆国一座城市的大学提交了就读申请，同时他的学分和各项指标都满足了该大学的要求，最后毫不意外地就录取了。

# TR:DIALOG:MOD01:00474
source: Subsequently, his enrollment granted him a passport.
zh_cn: 之后因为他就读于方圆国，所以直接拿到了通行证。

# TR:DIALOG:MOD01:00475
source: Notably, TrAmorog also attended the same university. It was during this time that they formed their relationship.
zh_cn: 值得一提的是，TrAmorog 也就读于这所大学，而他们也是从那时互相结识，并相互发展关系的。

# TR:DIALOG:MOD01:00476
source: TrCan, however, was born in a picturesque rural town with constant spring-like seasons. The town was brimming with fields, fireflies, rivers, and country roads, resembling a painting. But it was real.
zh_cn: 而 TrCan，则诞生于一座在乡下、很美的，四季如春的小镇，那里充满了田野、萤火虫、河流和乡间小路，看起来仿佛就像在画里一样，非常不真实。但它确实存在。

# TR:DIALOG:MOD01:00477
source: The town's residents lived in harmony, supporting one another. There was no backstabbing, and everyone led happy, healthy lives.
zh_cn: 那里的人们相互依偎，互相扶持，小镇的居民没有勾心斗角这么一说，每个人活得都很幸福且美满、快乐并健康。

# TR:DIALOG:MOD01:00478
source: TrCan obtained a passport for Sphere Country because TrRomin wrote a recommendation letter. Why? Because they'd known each other since childhood. TrCan and TrRomin were born in the same town.
zh_cn: 但 TrCan 能获得方圆国的通行证是因为 TrRomin 为他写了一封人才引进推荐信，为什么？因为他们从小就认识，TrCan 和 TrRomin 诞生于相同的小镇。

# TR:DIALOG:MOD01:00479
source: Upon TrRomin's qualification, his immediate thought was of TrCan. He hoped TrCan could join him in the country, striving for a better world.
zh_cn: 在 TrRomin 获得了方圆国的推荐资格后，第一个想到的就是 TrCan。他希望 TrCan 也可以成为方圆国的一份子，为这个世界为之奋斗，为更好的未来而努力。

# TR:DIALOG:MOD01:00480
source: Of course, even with a recommendation letter, exceptional qualities are required to obtain a passport.
zh_cn: 当然，即使是有推荐信也不够，受推荐的人仍需要过人之处才能拿到通行证。

# TR:DIALOG:MOD01:00481
source: However, TrCan still meets this exceptional criterion because his body has been different from others since childhood.
zh_cn: 而这个过人之处，TrCan 仍然满足，因为他的身体从小就和其他人不一样。

# TR:DIALOG:MOD01:00482
source: His body harbors another 'soul.'
zh_cn: 他的身体居住着另外一个「灵魂」。

# TR:DIALOG:MOD01:00483
source: Why can't we find any iron ore?
zh_cn: 为什么遇不到铁矿了呢？

# TR:DIALOG:MOD01:00484
source: Perhaps we need to dig further.
zh_cn: 可能还需要再挖。

# TR:DIALOG:MOD01:00485
source: Well... Let's dig a bit farther then.
zh_cn: 嗯……那我们再挖远点儿。

# TR:DIALOG:MOD01:00486
source: TrRomin and TrCan are currently inside a tunnel they've been digging themselves. Some time has passed, yet they haven't come across any iron ore.
zh_cn: TrRomin 和 TrCan 现在正在一个由他们自己挖开的石道里，已经过去一段时间，他们甚至都没有遇到一块铁矿。

# TR:DIALOG:MOD01:00487
source: It seems their luck isn't as good as the other pair's.
zh_cn: 感觉他们的运气明显没有另一对好。

# TR:DIALOG:MOD01:00488
source: By the way, TrCan...
zh_cn: 对了，TrCan……

# TR:DIALOG:MOD01:00489
source: TrRomin paused his actions and turned towards TrCan.
zh_cn: TrRomin 停下了手中的动作，侧过身看向 TrCan。

# TR:DIALOG:MOD01:00490
source: I've always had a question. In this world—by that, I mean this world of digging and building—can you still summon him? Your 'guardian,' Nac?
zh_cn: 我一直都有一个问题，你在这个世界——我说的是这个挖掘与建造的世界——你还可以召唤他吗？你的那位「守护神」，Nac？

# TR:DIALOG:MOD01:00491
source: TrRomin mimicked air quotes as he mentioned the 'guardian.'
zh_cn: TrRomin 在说到守护神的时候，右手食指和中指向下弯曲，表示引号的行为。

# TR:DIALOG:MOD01:00492
source: No, I can't. I've tried before. I can't find him anywhere.
zh_cn: 不可以。我之前已经试过了。我找不到他在哪里。

# TR:DIALOG:MOD01:00493
source: Hmm... So, this anomaly has taken us away from our original world... We're not even in the same cave as before.
zh_cn: 嗯……也就是说这个异常将我们带离了原来的世界……现在我们其实已经不在之前的洞穴里了。

# TR:DIALOG:MOD01:00494
source: TrRomin furrowed his brow, lost in thought.
zh_cn: TrRomin 皱着眉头，若有所思地想着什么。

# TR:DIALOG:MOD01:00495
source: We're even beyond the range where you and Nac could communicate through your souls.
zh_cn: 我们和原来世界的距离甚至已经超出了你和 Nac 的灵魂交流的范围……

# TR:DIALOG:MOD01:00496
source: TrRomin muttered to himself, unaware that TrCan was still digging into the distance.
zh_cn: TrRomin 在一旁自言自语，全然没看到旁边 TrCan 还在向远方挖去。

# TR:DIALOG:MOD01:00497
source: Maybe I should check my signal indicator for any signs...
zh_cn: 我也许应该看一下我的信号指示器有没有信号……

# TR:DIALOG:MOD01:00498
source: TrRomin took out his signal indicator from his bag and checked the signal status on the device.
zh_cn: TrRomin 从挎包里拿出信号指示器，然后看向了仪器上的信号标识。

# TR:DIALOG:MOD01:00499
source: Ah... No signals at all. We're completely cut off from our original world.
zh_cn: 唉……一点儿信号都没有。我们彻底和原来的世界失联了。

# TR:DIALOG:MOD01:00500
source: Now, the only way to leave this world is to resolve this anomaly. Otherwise, we'll be trapped here forever.
zh_cn: 现在能离开这个世界的唯一方法只有把这个异常解决掉了，否则我们将永远困在这个世界。

# TR:DIALOG:MOD01:00501
source: Or, wait... I've got an idea. Maybe we can instantly contact the command center...
zh_cn: 或者说……等下……我想到了一个点子，也许可以成功瞬间联系到指挥中心……

# TR:DIALOG:MOD01:00502
source: But I'm not sure if it'll work, as we've never encountered this kind of situation before...
zh_cn: 但我不确定这样行不行得通，因为以前从来没遇到过这类情况……

# TR:DIALOG:MOD01:00503
source: To make this happen, I'll need your help, TrCan!
zh_cn: 要实现这个方式，我需要你的帮助，TrCan！

# TR:DIALOG:MOD01:00505
source: At this point, TrRomin noticed that TrCan had already dug quite a distance. He sighed and went after him.
zh_cn: 这时，TrRomin 才注意到 TrCan 早就挖了很远很远的距离。他叹了口气，追了过去。

# TR:DIALOG:MOD01:00506
source: TrRomin, take a look.
zh_cn: TrRomin，你看。

# TR:DIALOG:MOD01:00507
source: As TrRomin caught up with TrCan, about to ask him about the idea he had earlier, he was stunned by the sight before him.
zh_cn: TrRomin 追到了 TrCan 的身后，刚准备和 TrCan 询问之前设想的点子，就被眼前的景象震撼了。

# TR:DIALOG:MOD01:00508
source: Lush Cave. They had arrived at the Lush Cave.
zh_cn: 繁茂洞穴。他们来到了繁茂洞穴。

# TR:DIALOG:MOD01:00509
source: Wow... What is this place? It's so beautiful...
zh_cn: 哇……这是什么地方，好漂亮……

# TR:DIALOG:MOD01:00510
source: The moment they stepped into the Lush Cave, TrRomin's signal indicator started beeping.
zh_cn: 在他们踏入繁茂洞穴的下一刻，TrRomin 手上的信号指示器就嘀嘀地响了起来。

# TR:DIALOG:MOD01:00511
source: He glanced at the indicator, and it showed that the target anomaly was very close to the Lush Cave, possibly even inside it.
zh_cn: 他看向指示器，上面标注了目标异常点离繁茂洞穴很近，甚至就在繁茂洞穴里。

# TR:DIALOG:MOD01:00512
source: So, TrRomin and TrCan exchanged a glance and then TrRomin used his badge to send a notification about the change in meeting location to TrGr and TrSeaon's team.
zh_cn: 于是 TrRomin 和 TrCan 互相看了对方一眼，随后 TrRomin 使用胸章向 TrGr 和 TrSeaon 他们队发送了会和位置变更的通知。

# TR:DIALOG:MOD01:00513
source: Let's keep moving then. TrGr and the others will be here soon.
zh_cn: 那我们继续前进吧，TrGr 他们一会儿就过来了。

# TR:DIALOG:MOD01:00514
source: Alright.
zh_cn: 好。

# TR:DIALOG:MOD01:00515
source: As they proceeded toward the anomaly, the environment around the Lush Cave was stunning, with a more pleasant aroma compared to the tunnel before. The space felt more open, and both of them were in high spirits.
zh_cn: 他们在前往异常点的路上，周边繁茂洞穴的环境非常漂亮，味道也比之前在石道里更宜人，空间也更加开阔，让两个人的心情都非常舒畅。

# TR:DIALOG:MOD01:00516
source: However, a good mood doesn't mean danger won't strike.
zh_cn: 但心情舒畅并不代表危险不会来临。

# TR:DIALOG:MOD01:00517
source: A skeleton aimed at them from the grass on their left.
zh_cn: 一只骷髅正在他们左侧的草地里瞄准他们。

# TR:DIALOG:MOD01:00518
source: Taking aim.
zh_cn: 瞄准。

# TR:DIALOG:MOD01:00519
source: Firing.
zh_cn: 射击。

# TR:DIALOG:MOD01:00520
source: An arrow shot past them.
zh_cn: 一只箭冲过他们的眼前。

# TR:DIALOG:MOD01:00521
source: The creature attacked.
zh_cn: 怪物发起了袭击。

# TR:DIALOG:MOD01:00522
source: Oh no!
zh_cn: 糟了！

# TR:DIALOG:MOD01:00524
source: Both of them turned to the left and saw the skeleton raising its hand, pulling back the bowstring.
zh_cn: 两人向左看去，那只骷髅已经抬起了手，拉起了弓。

# TR:DIALOG:MOD01:00525
source: Another shot.
zh_cn: 又是一次射击。

# TR:DIALOG:MOD01:00526
source: This time the arrow flew just above TrCan's head, narrowly missing him.
zh_cn: 这次那只箭从 TrCan 的头顶飞过，险些射进他的脑袋里。

# TR:DIALOG:MOD01:00527
source: It missed this time. But what about the next?
zh_cn: 这次没有射中，那下一次呢？

# TR:DIALOG:MOD01:00528
source: Perhaps the next shot would hit their bodies, and then it might be too late.
zh_cn: 也许下一次就射中了他们的身体，那一切就都晚了。

# TR:DIALOG:MOD01:00529
source: TrRomin, with a grip on TrCan's hand, pulled him along as they ran ahead.
zh_cn: TrRomin 不敢想接下来会发生什么，一把抓起 TrCan 的手，拉着他一路往前跑。

# TR:DIALOG:MOD01:00530
source: He didn't dare to look back. He had no combat experience; his expertise was in construction.
zh_cn: 他不敢回头，因为他没有战斗经验，他玩挖掘与建造从来都是搞建筑的。

# TR:DIALOG:MOD01:00531
source: TrCan, on the other hand, kept looking back. Behind them were not only skeletons but also zombies and creepers.
zh_cn: TrCan 则一直回头看，身后的怪物不止有骷髅，还有僵尸和苦力怕。

# TR:DIALOG:MOD01:00532
source: Although TrCan had considered standing his ground against the monsters, given that it was just the two of them and he had no combat experience in digging and building, escaping was the rational choice.
zh_cn: 虽然 TrCan 打算放手一搏和那些怪物对抗，但考虑到目前只有他们俩，而且自己也没有挖掘与建造的战斗经验，所以出于理性考虑，逃跑是目前最好的选择。

# TR:DIALOG:MOD01:00533
source: And that's what TrRomin was doing.
zh_cn: 而 TrRomin 已经在这么做了。

# TR:DIALOG:MOD01:00534
source: Finally, they reached a spot beneath a tree, facing a lake.
zh_cn: 最后他们跑到了一颗树下，树前则是一个湖泊。

# TR:DIALOG:MOD01:00535
source: Seeing that the monsters had stopped chasing them, TrRomin's anxious heart finally settled.
zh_cn: 见怪物已经不再追着他们，TrRomin 悬着的心终于放了下来。

# TR:DIALOG:MOD01:00536
source: And of course, their intertwined hands naturally let go.
zh_cn: 当然，还有两人互相握着的手，自然也松开了。

# TR:DIALOG:MOD01:00537
source: They sat down beside the tree. TrRomin updated TrGr and the others about the new meeting spot and advised them to watch out for monsters on the way.
zh_cn: 他们在树旁坐下，TrRomin 又向 TrGr 他们更新了会合地点，同时让他们留意沿途的怪物。

# TR:DIALOG:MOD01:00539
source: Since they sat down, they hadn't said a single word.
zh_cn: 两个人自从坐到地上，一句话也没有说过。

# TR:DIALOG:MOD01:00540
source: Because there was nothing to talk about.
zh_cn: 因为想不到任何话题。

# TR:DIALOG:MOD01:00541
source: They needed extroverts like TrGr to break the ice and create topics.
zh_cn: 他们需要像 TrGr 这样的外向者来暖场和创建话题。

# TR:DIALOG:MOD01:00542
source: TrRomin picked up a piece of gravel from the ground and tossed it into the lake.
zh_cn: TrRomin 从地上捡起一块碎石，随后扔向了湖泊。
